Funcionalidades

--Almacenar información de los pacientes inscritos en el hospitasl: nombre, edad, numero de cuenta, sexo y fecha de nacimiento
--Almacenar información de citas programadas con anticipación y sus detalles
--Busqueda y recuperación del historial médico de los pacientes, si no existe se crea un documento
--Mostrar citas programadas
--Gestión de citas en orden de llegadas hechas de último momento
--Gestión de pacientes que esperan atención Médica en un área determinada
--Mantenimiento de registro médico
--Cancelar citas y reordenarlas
--Crear un sistema que trate las citas de emergencia
--Crear sistema de tiempo para citas normales (cada cita va a durar una cantidad de tiempo que se lee desde
el archivo de configuraciones, va a haber distintos modos de tiempo)
--Se crea un simulador de lo que seria el doctor, esta opción viene activada por defecto y lo que
hace es simular que hay un doctor que llena el historial



Caracteristicas

+Se toma por defecto que las citas duran 30 minutos, por lo que solo tendríamos 2 citas por hora y
los turnos van a ser de 8 horas cada uno y solo va a haber 2 en los sistemas que no tienen que ver con
emergencias.
+El historial Médico se va a llevar con txt y solo va a ser texto, realmente no hay nada que vaya a 
poder tomarse información. Los primeros elementos tienen que ser identificadores.
+El historial médico se va a entregar en un archivo txt
+El encargado va a ser el que tenga la responsabilida de ver cuando abao una cita y cuando termino
+El menu va a dar una lista de los consultorios que estan disponibles, las áreas y emergencias para cuando 
queramos terminar una cita
+Tienes que confirmar que se ingreso a la cita si no la puedes cancelar
+Si se termina la cita antes de que inicie la nueva cita pues se puede dar por terminada manualmente



Errores y discrepancias detectadas y sus soluciones:

°



¿Qué no hace este programa?

#escribir el historial médico citado por el doctor. Por efectos de demostración se hará con unas 
funciones que no tienenen que ver directamente con el programa. Cuando esa función esta desactivada
se espera que esa información entre por medio de un archivo json
#registrar nuevos usuarios. Se va a tomar en cuenta que la información de los usuarios va a ser por medio
de archivos csv. El set de usuarios se va a registrar por ahí
